像她好逸惡勞學會如何優化你的主頁的搜索結果。
而在本次講座我們將在我們的26點清單觀點三這實在是驗證您的網站在谷歌搜索控制台攜帶。
這是我們的我們的SEO清單的技術部分的一部分。
你可以看到，我有一個鏈接到這裡的工具，你可以點擊現在直開放，它打開了這個網頁。
真的什麼這個工具是是跟踪你的身邊與谷歌的表現。
我在這裡羅列出來的一些東西和報告，你可以真正使用這個工具。
所以，你可以查看搜索引擎瀏覽您的網站。
有報導說，索引狀態有谷歌找到你的網站的所有網頁，你可以看到你出現在搜索結果的搜索查詢。
而且你還可以看到這些殘忍的錯誤，因此，如果谷歌能夠在你的網站訪問任何網頁上，你也可能擁有的任何處罰。
因此，它是一個技術工具一點點。
如果你的，如果你不想要進入這東西也不用擔心，你並不真的需要是。
我認為，關鍵是要實際上只是把它建立並得到一個收集數據。
您可以隨時在有更多稍後詳細審查這個東西。
我還包含這裡這個小指南，說明它有更詳細的，也許你可以使用這個未來也是如此。
所以，你真正想要做的第一件事是單擊此按鈕。
所以再次打開這件事，你會想要去請請進進入系統
從本質上講，你可以登錄一次，你有你的谷歌帳戶設置和接下來的事情就是你想要做的就是增加你的財產。
所以，你想，並在頁面類型。
因此，只要輸入你的域名，然後單擊它什麼，我們現在需要做的實際上是驗證我們網站的所有權，這樣我們就可以開始從它收集數據，並把它變成這個工具，所以你可以看到，我們有一個不同的選擇編號。
還有我們需要下載一個文件或一些替代沒那麼嚴重，可能會更容易一些，因為得到了谷歌Analytics（分析）已經設立是要單擊該選項，然後單擊驗證來實現。
所以，我可以看到這個已驗證成功，我只是要點擊控制控制或繼續通過真正來到谷歌搜索控制台。
現在裡面的工具，我們沒有任何可用數據，你可以看到這個在這裡，如果你想知道為什麼好真的需要一些時間的搜索控制台收集數據並處理它為您的網站。
因此，這可能是你要幾個星期後回來的東西。
而且真的是你能做的就是進來，也許看看搜索流量看看鏈接到你的網站的內部鏈接。
你也可以看看這裡的一些索引報告索引開始。
此外，如果有任何的克洛爾錯誤或者你會在這裡顯示報告並有其他的事情可以做，喜歡這裡設置搜索的外觀。
因此，例如，像你給我如果主頁你想開出客讓您的課程中最受歡迎的部分的鏈接都在這裡完成。
你可以這裡設置了。
要真正做到，現在最重要的事情就是把它設置並把它收集數據。
當我向您展示在這裡你可以真正回來，本報告在看以後特別注重對這些報告一旦數據被收集。
就是這樣了。
在谷歌搜索會驗證你的身邊是很簡單的。